Fonctionnalités :

	Ce site de crowdfunding permet à un visiteur de visionner les projets présents sur le site et d'obtenir des informations complémentaires en cliquant sur un projet. Un visiteur pourra aussi réaliser une recherche par catégorie via la page d'accueil ou par titre dans la navbar.

	Un utilisateur aura la possibilité de s’inscrire et de se connecter sur le site. Il pourra alors accéder à son espace personnel grâce à l’onglet « mon compte ». Sur cette page il retrouvera les projets qu’il a créé ainsi que les projets auxquels il a contribué. Il pourra aussi modifier ses informations personnelles en cliquant sur son pseudo. 
	Cet utilisateur aura aussi la possibilité de créer un projet en saisissant son titre, une description, l’image qui lui sera associé ainsi que le montant souhaité et la catégorie où sera classé ce projet. L’utilisateur aura la possibilité de modifier son projet en cliquant sur son pseudo sur la page d’information de ce projet. Sur la page qui s’ouvrira il pourra alors modifier son projet, ajouter des news ou créer des contreparties. Ces dernières pourront alors être modifiées ou supprimées en cliquant sur le bouton « modifier ». Seul le créateur du projet pourra modifier ou supprimer une news, une contrepartie ou un projet.
	Cet utilisateur pourra aussi contribuer aux autres projets en choisissant une contrepartie ou un sélectionnant le montant d’un don.

	L’administrateur est la seule personne à pouvoir accéder à la page permettant de créer ou de supprimer une catégorie. Lorsqu’une catégorie associée a des projets est supprimée ces projets sont alors associés à la première catégorie créé (dans ce cas la catégorie « Aucune »). L’administrateur n’aura pas la possibilité de créer un projet, mais pourra contribuer aux projets présents sur le site. 
	L’administrateur est le seul à pouvoir modifier et supprimer tous les projets / news / contrepartie.

Amélioration :

	Les fonctionnalités qui n’ont pas eu le temps d’être ajoutées sont les suivantes :
- Gestion de l’adresse des utilisateurs.
- Afficher l’adresse des utilisateurs ayant contribué a un projet sur la page de modification de cette contrepartie.
- Ordonner les news par ordre de création.
- Ordonner les contreparties par somme croissante.
- Limiter le nombre de projet présentés sur la page d’accueil.
- Sur la page « mon compte » Afficher le titre des projets auxquels l’utilisateur à contribué et non sa description.
- Alimenter les pages « About Us » et « Aide » . 
